【業界別営業アプローチテンプレート】

【IT企業向け】
- 技術スタック理解が重要
- ROI重視のメッセージング
- 導入期間短縮をアピール

提案メール例：
「貴社のシステムに最適な統合方法を3つご提案させていただきます。
導入期間は平均2週間、ROI改善率は平均35%です。」

【マーケティング企業向け】
- データ分析結果を重視
- 数値化した効果をアピール
- トレンド情報を織り交ぜる

提案メール例：
「2024年マーケティングトレンドに対応した当サービスは、
リード獲得効率を平均1.8倍に改善しています。」

【製造業向け】
- 品質・効率化を重視
- 導入サポート充実をアピール
- 長期パートナーシップのメッセージ

提案メール例：
「製造工程の効率化と品質管理の一元化で、
不良率を平均12%削減した実績があります。」

【教育機関向け】
- 導入実績が多数あることをアピール
- 学生教育への直結効果を説明
- 長期的な投資効果を示す

提案メール例：
「100校以上の導入実績。教育の質向上と
管理業務効率化を同時実現します。」

【医療機関向け】
- セキュリティ・法規制対応を重視
- 患者安全性への配慮をアピール
- カスタマイズ対応の柔軟性を示す

提案メール例：
「個人情報保護・カルテ管理の厳密な法規制対応済み。
医療現場の効率化と安全性向上を実現します。」
